PHP Framework
доделать интернет-магазин на самописном framework (безопасность можно не учитывать)

функции:
1. добавление товара в корзину - сделано
2. выбор адреса - сделано
3. применение купонов (купоны хранятся в базе и уменьшают цену на товар на какой-то %) - сделано
4. авторизацию (сессии и куки) - сделано
5. регистрация - сделано 
6. личный кабинет с историей заказов - сделано
7. статусы заказа (отменён, доставлен, оплачен, готов к отправке, в обработке) статусы в базе - сделано
8. все меню через базу - не сделано


9. мультивалютность (при выборе валюты менять все цены)
10. список желаемого    